建筑问题记录：1.公司级登记隐患必须关联到项目，不然无法选择区域，和区域负责人，
              没法进行整改等操作（这个要好好设计下）
              2.公司层级隐患整改回复及验收单，在隐患验收不通过的时候也生成验收单？
                隐患整改回复单里面的流程是怎么样的，项目安全员验收通过，生成隐患               
                整改回复验收单，该验收单的流程就结束了吗，还是项目负责人审核，
                检查组长的验收，验收单也跟着走流程
鄂北局  1、删除隐患登记中的“隐患产生原因”、“行为因素”、“潜在事故风险等级”三个字段。手机端怎么处理
 
EBJSMS_SP_20170224
STBSMS_SP_20170228
BBshadmin
bossien87611322
http://10.36.1.83:8080/
http://10.36.0.251/STBMS.Web.2016/Page/Anonymous/Login.aspx?type=defaultLogin
安全管理人员、项目信息、分包商信息
测试点：输入后再次进行编辑问题
安全管理人员模块公司层级和项目层级导出功能要不要？
安全管理人员权限控制，项目层级是不能进行新增修改的，只应该有查看权限
项目信息和分包商信息必填项是不是太少了
首页安全概况按安全检查统计规则说明：
(1)公司首页：
a.公司安全检查发现隐患：仅指公司安全检查当年安全检查发现的隐患数量，不包括项目部安全检查的隐患。。
b.重大隐患：安全检查登记、且尚未关闭的重大隐患。
c.逾期未整改隐患：仅公司安全检查发现的逾期未整改的隐患，不包括项目部安全检查的隐患。
d.隐患整改率：安全检查登记隐患的整改率。
e.在建项目：公司所有项目。
f.项目施工人数：所有项目培训人员数据，为0时按分包商的累计作业人数。
(2)项目首页：
a.一般隐患、重大隐患、逾期未整改隐患、隐患整改率均指安全检查登记的隐患，包含公司安全检查登记的隐患。
b.安全检查次数：项目部组织的安全检查次数。
c.违章人员数量：所有时间段的统计。
各种手机版本测试app，网络不通或者3G， 4G网络测试
各种分辨率，页面是否可以显示正常
安全部经理和公司管理员权限问题
分包商和班组选择人员的时候需要后台配置好具体的信息才能显示，这个不合理，而且字段显示也没有对应起来
手机端项目隐患登记时无所属项目字段，但是保存后又有该字段，然后到各个层级都会显示该字段信息


区域信息，区域与项目施工员只能一对多（已修改）
安全管理人员里面导出功能
复查不通过工作提醒
这两天有几个更新，代码已提交，抽空安排验证一下。
1.隐患整改率、一次性整改率默认值从0改为100。（兰）（验证通过）
2.隐患排查首页的安全检查数量添加链接列表页面。（兰）
3.切换项目和返回公司功能。（余）（验证通过）
4.公司管理员默认拥有系统设置功能。（余）（验证通过）
5.安全法规制度导入功能。（熊，未提交）（未完成）
公司级或者项目级选择隐患来源统计，（选择隐患排查或者安全检查）统计的数据显示都为空（已修改）
公司级或者项目层级，统计指标为隐患数量，隐患整改率，一次性隐患整改率，由于之前只有项目层级的隐患，按照分包商统计显示是正常，现在有公司级隐患，无分包商信息，导致手机端隐患显示有问题（已修改）
公司级隐患登记，区域没有根据项目作刷选（已修改）
安全人员管理页面，所属项目问题记录（已修改）
手机端，登录页面，关于里面公司的描述，公司名字
安全检查和隐患排查的隐患最好能给个颜色区分（二期需求）
隐患排查与治理里面，最下面隐患统计，安全检查数量统计有问题
用户管理模块，如果是公司级用户新增账号角色要做控制不能选择项目用户，如果是项目用户新增人员角色不能选择公司管理员和安全部经理
角色问题，后期是否需要添加安全总监和公司级安全总监角色，确定好，还有班组分包商信息是否需要
区域信息里面，如果涉及到一对多的情况，负责电话该怎么显示，显示谁的电话号码，目前只能显示一个号码
意见反馈，在网速比较好的情况，如果发送添加一个提示语，提示上传成功
项目信息修改后，隐患信息里面项目的信息没有实时变化，还是显示之前的数据
系统设置中修改隐患整改率低于80%手机端项目风险预警模块对应的字段要修改
安全法规制度模块新增修改删除的权限怎么控制，目前只有公司管理员有新增操作权限
隐患登记时隐患描述要支持多选，用字数来控制，只要不超过500即可
安全检查，检查分工选择的某个成员选择的几项，隐患登记时默认带出这几类
公司级检查组长，项目级项目负责人可以打印检查计划，未审核通过的检查计划谁有打印权限
项目信息模块目前各个用户都有对项目信息进行修改的权限，是否要控制该模块的权限，只允许项目安全员进行编辑，其余用户只能查看
手机端目前到期可以新增什么检查，只有日常检查吗，还是有别的
外网ebj数据的密码ebjsms_ieaa是用户的   ebjsms是我们这边的数据库，一般用这个ebjsms/bossien87611322
安全检查日常检查，检查组成员及分工需要去掉检查组长字段，另外点击闪退的问题需要再调整下
云南建投取标，取完以后直接编译，要删除掉去掉代码里面的四个webconfig，然后覆盖到d盘中，也可以在d盘中进行编译，编译完成再删除掉所有的源码信息
安卓手机7.0版本有时候无法完成升级，这个需要注意下
手机端工作提醒，待隐患完善修改成待完善隐患
IF EXISTS ( SELECT  *
            FROM    sys.syscolumns
            WHERE   id = OBJECT_ID('dbo.JZYTBCheckPerson')
                    AND name = 'IsScored' )
    ALTER TABLE dbo.JZYTBCheckPerson DROP COLUMN IsScored;
GO

ALTER TABLE dbo.JZYTBCheckPerson ADD IsScored BIT;

UPDATE  dbo.JZYTBCheckPerson
SET     IsScored = 0;
直属项目A云南测绘司巴萨敦煌壁画才建造土地工程项目（二期）
用户手册，ios卸载重新装的流程要补充完整

项目安全员、项目安全总监
项目技术负责人、项目材料员、项目普通用户、项目机管员
项目领导班子、项目负责人
项目施工员

公司安全部经理、公司安全总监、公司安全管理人员
公司技术总工、公司领导班子、公司普通人员
直管部安全管理人员、直管部安全总监
主任工程师、直管部普通人员、直管部领导班子
鄂北局优化功能：鄂北局隐患的编辑删除问题，编辑的话也是闪一下无法保存，删除也是闪一下，无法删除
周宁蓄电功能及人员对照：

（余国磊）
单位结构
修改季度安全检查安排标题、列字段（标段）
修改安全检查计划列字段（标段）
登陆、首页
标段信息
首页
隐患排查首页
（兰苗）
隐患台帐
隐患统计
（胡涛）
修改手机接口
修改隐患排查标准
修改安全检查记录
（熊锦林）
增加隐患报表
安全检查计划那排导出字段要与打印一致
隐患统计类型统计问题
隐患类别：后台编码管理中隐患六大类别。
隐患类型：隐患排查标准中二级分类。
风险类别：后台编码管理中风险类别。
金启亮 11:09:04
因为我们系统中没有他们通知单编号
金启亮 11:09:11
通知单标号他们线下操作编制的
周宁流程变化，需重新测试隐患流程
------鲁大师 Build V5.15.16.1175------

电脑型号: 技嘉 H81M-S1 台式电脑
操作系统: Windows 7 旗舰版 64位 SP1

  处理器: 英特尔 Pentium(奔腾) G3260 @ 3.30GHz 双核
    主板: 技嘉 H81M-S1
    内存: 4 GB ( 金士顿 DDR3 1600MHz )
  主硬盘: 西数 WDC WD10EZEX-08WN4A0 ( 1 TB / 7200 转/分 )
    显卡: 英特尔 Haswell Integrated Graphics Controller ( 64 MB / 技嘉 )
  显示器: 冠捷 AOC2270 2270W ( 21.7 英寸  )
    声卡: 瑞昱 ALC887 @ 英特尔 Lynx Point  高保真音频
    网卡: 瑞昱 RTL8168/8111/8112 Gigabit Ethernet Controller / 技嘉

鄂北升级任务安排
================================
安全生产费用		余国磊
单位基本信息		余国磊
首页			余国磊
年度安全工作计划	胡涛
工程设备入场管理	胡涛
隐患排查治理		胡涛
安全考核记录		周文
安全管理人员清单	周文
安全组织机构		周文
安全会议		汪昭贵
工作会议		汪昭贵
安全动态		汪昭贵
危险源管理		熊锦林
职业危害统计		熊锦林
安全日志		赵威
安全工作计划		赵威ok
安全工作总结		赵威ok
工作记录		赵威ok
专项施工方案管理	兰苗ok
物质管理		兰苗ok
首页                   余国磊
安全工作计划关联现在安全工作计划
日常工作日志关联现在的
菜单隐藏，菜单展开
隐患导出功能
火狐导出文件名显示问题的
工作记录导出
http://10.36.1.87/bsjs/
鄂北局：ebj/123456
监管站: gwjgb、dxjgb/123456

代建单位: cjslwyh/123456
监理单位：hbtsgcgl/123456
施工单位：hhkclht、201501/123456
动态新增行的问题，删除数据容易出现数据错乱的问题
分页换一页搜索不出来
点击导出再点击修改删除，容易响应导出
批量删除、删除问题给提示语
涉及到输入框可能字段过长的问题，到了临界点给提示语（备注，描述，要求）
选择人员后面的选择按钮，有时候是会默认人啊
下拉框或者一些默认的单位或者什么不能输入，这个要控制
涉及到流程的地方，特别是隐患，后面的人员不能操作前面的数据
附件的问题，默认要支持全部的，除非有特别说明的
在会议，通知等涉及到人员的时候，发布人，上传人等一般都应该显示人员名称，而不是账号
点击title的时候容易出现可操作的情况，导致数据出现问题
应急管理和现场管理模块位置调整下
删除环境因素清单、职业健康体检两个模块
ebjsms_na_20170831
云盘账号密码：zhouzhiren/zzr123456
阿里邮箱外网的账号密码：zhouzhiren@bossien.com/1411384507AAaa
Foxmail账号密码：zhouzhiren@bosafe.com/1411384507aa或者zzr123456
云南建投，周宁蓄电，攀大高速都是部署在116.211.86.104（程序服务器）上，数据库
172.168.0.8（数据库服务器 SQL R2）
116.211.86.104（程序服务器）
172.168.0.8（数据库服务器 SQL R2），密码bossien1234
znxdsms
116.211.86.104（程序服务器）
172.168.0.8（数据库服务器 SQL R2），密码bossien1234
pdgssms
116.211.91.133（程序服务器）
172.168.0.74（数据库服务器orcl12+SQL R2）,bossien87611322   htpmss，Bossien1234，xsssms
116.211.86.104（程序服务器）
172.168.0.8（数据库服务器 SQL R2），密码bossien1234
ynjtsms
116.211.86.104（程序服务器）
172.168.0.8（数据库服务器 orcl）
ebjsms，ebjsms-ieaa5
bossien87611322
